月亮是地球上最接近的太空邻居，也是唯一的天然卫星
它可能是由巨大的火星大小的物体形成的
数十亿年前坠入我们的星球
我当时不在身边，这场灾难把地球变成了一个灼热的球。
熔化的岩石也将一些物质推入其内部
轨道现在创造了月球，这个坑坑洼洼的球体移动了
在我们星球周围造成高潮和低潮
地球的大小是它的四分之一多
地球是太阳能中的第五大天然卫星
例如，月球有几个阶段
新的满月或新月
四分之一，但无论卫星是什么样子
您总是可以在夜空中找到它，有时甚至在白天也可以找到它
但是想象一下在晚上醒来，注意到月亮
看起来与平时有些不同，看起来更亮
而且更大一点几乎不明显，特别是在您半睡着的时候
你回床上睡觉时没有意识到月亮
你刚刚看到汞在这个星球附近
最接近太阳的类似于我们的天然卫星
它的表面到处都是太空岩石留下的陨石坑
汞大约是我们星球的五分之二，但它仍然更大
比月球，这就是为什么星球会有一个
对地球夜晚的更大影响将使涨潮变得更加明亮
会涨潮和落潮你怎么看低
是的，登月周期就是月亮的时候了
或者说汞现在需要经历所有阶段
缩短了14个小时，但总的来说是这样的替代
对我们的星球不会有任何严重的后果
但是金星呢，如果不是熟悉的卫星呢
我们交换了太阳和月亮之后的第三最明亮的自然物体
它通常被称为地球的姊妹星球，因为它们的质量和大小几乎
同一颗金星在我们的天空中会和
地球曾经向阿波罗宇航员出现，当他们从
月亮表面的晨星会亮得多
比月球更能说明地球反映了六点
两倍的阳光加上至少会占据16个区域
倍大，这就是为什么地球上的夜晚会像
如果你看着金星的话，现在就像黄昏时分一样明亮
行星淡黄色的白云中的旋流模式
金星掩星不会成为地球卫星
这两个行星可能会绕着它们共同的质心绕轨道飞行
像我这样的轨道会很古怪
但是如果金星以与月亮现在相同的速度运动
两颗行星在不久的将来会相撞
嗯，好吧，如果火星在天上，让我们再拉一个开关
在月球上，您肯定会注意到它，行星盘看起来像萝卜哎呀
抱歉使它带红色，几乎是两倍
即使没有望远镜，月亮的大小也可以
惊叹于其表面上不寻常的颜色和黑点
即使您没有看到红色星球，您仍然
感觉到不寻常的火星是地球大小的一半，但比地球大几倍
比月球更小的空间物体
大得多的人会破坏我们微妙的平衡
如果您不愿在海边的话
当火星取代月球时，您必须尽快撤离
在火星的影响下，可能有大量的海浪在海洋中上升
他们会像最大的海啸一样撞向海岸线
火星反射的阳光要比月亮夜晚要轻
陆地景观将具有令人毛骨悚然的红色调
你就能欣赏到太阳系中最高的山峰
奥林巴斯蒙斯通过望远镜火星的大小不足以改变太阳系
地球轨道急剧变化，但随着时间的流逝，两颗行星将
可能开始互相绕行，从而形成一个双星行星系统，
因为从字面上看，火星将成为隔壁的航行，
现实好吧，现在认为如果木星真的很大
取代月球地球成为一个独立的星球不会
存在了，它会立即变成另一个
太阳系中最大行星的月亮
在这一转变中，唯一积极的时刻是人们将有一个
绝佳的天空视野木星比木星大数十倍
月亮上覆盖着巨大的美丽条纹的球体
如果您有时间欣赏演出，几乎可以看到地平线
在木星的大气中看到黄褐色的红色和白色的云朵漂浮
可悲的是，天然气巨头的引力会立即引起严重地震
火山爆发与海啸的地幔和地壳
会被吸引到木星上，这将使地球分裂
用这样的力量拉伸和压缩
它的表面会来回凸出300英尺以上
不幸的是，地球速度只是我们停留在地球上所需速度的10倍
木星的轨道，这就是为什么我们呆滞的星球会
在不到一天的时间内撞上了这家天然气巨头
好吧，听起来不愉快，所以我们不要那样做
现在，如果土星要代替月球，那将是一个景象
这个星球比我们的卫星大35倍以上
这意味着巨大的金球奖将覆盖18度的天空
它的戒指从地平线延伸到更远
嘿，如果您喜欢它，那么您应该在上面戴上戒指
地球比它自己的月亮狄更星离天然气巨人更远
因为土星比我们的星球强大得多
地球会变成它的卫星，而不是反过来
不幸的是，地球的旋转速度不足以跟上
而且我们很可能在一两天内坠入更大的星球
但是在土星的大气层中燃烧之前，我们必须通过它的
华丽的戒指，它们是由彗星组成的
小行星和破碎的卫星，要获得它并非易事
通过这个太空碎片加上我们的星球将不得不避免
土星的卫星全部53颗，但如果坠落了怎么办
没发生，地球确实变成了土星的第54颗月亮
然后天然气巨人的引力将导致大规模的构造转变
他们将在全球范围内撕裂地球的地壳
分开直到天王星和海王星都没有不好的地方
是冰巨人，这些行星的大小相同
比地球大，但小于土星和木星
他们俩都有冰冷的内饰，深厚的气氛和相似的颜色
如果这两个行星中的任何一个代替月球，则将显示非常美丽的蓝绿色
结果将是相同的，所以让我们掷硬币
好吧，有一天你会在天上看到海王星
海王星比月球大14倍，这颗行星看起来像是明亮的蓝色
天空中的热气球不仅在晚上，而且在白天
它看起来比太阳大15倍
如果其他一切都保持不变，日食似乎将持续
太阳消失在海王星的背后
边缘我们的星球将陷入完全黑暗不少于
一个半小时的海王星是地球质量的17倍
它的引力更强
这就是为什么我们的星球最终会变成卫星的原因
是的，它将使海王星的轨道比其自身最大的轨道稍远
顺便说一句，海卫一会有很大的风险
地球与这个空间物体相撞，但让我们假设
足够幸运，不要与海王星相撞
即使有卫星，问题也将绰绰有余
在我们手上的潮汐将成为我们的星球
比月球强一千倍
海王星的引力不会将地球拉开
但这会使我们的星球升温，地震活动会增加
引发地震和火山爆发，可能
也会上网，但最戏剧性的情况应该是发生
月亮被太阳所取代
地球与其天然卫星之间的距离约为24万英里，
太阳和汞之间的距离在28到4300万英里之间
即使这个距离很大，汞还是一个焦灼的荒芜之地
与晚上的零下280度有很大的温差
换句话说，白天达到800度
如果太阳突然像月亮一样出现在离地球那么近的地方
它会立即将行星表面上的所有物质燃烧掉
您甚至都不会花一毫秒的时间在炽烈的等离子球上惊叹
覆盖整个天空带上您的棉花糖
太阳耀斑比地球直径长得多
仅其中之一就足以融化地球的地壳
燃烧它的气氛并抹去所有形式的生活
离开地球的面孔，让我敢打赌房子周围的那些琐事
你一直推迟了，现在看来还不错吗